noble gao m有一个新功能
当您将其与反重力和GEMINI结合使用时
您将解锁超能力
noble galm不仅更加强大
而且当它与反重力中的新集成相结合时
你将解锁
大多数人甚至不知道存在的功能
在本视频中
我将向您展示notebook lm和GEMINI的升级
以及noble lm和反重力的五个疯狂用力
以便您可以节省更多时间
赚更多钱
并在竞争中领先许多
如果你不认识我
我叫杰克罗伯斯
我创建并出售了我的上一家科技创业公司
该公司拥有超过6万名客户
现在我经营着一家七位数的人工智能
自动化业务
所以如果你还没断气
咖啡让我们直入主题
notebook l m迎来了重大升级
现在你不仅可以在NOBOOKLM中利用这些升级
还可以将其连接到GEMINI
这是谷歌系列中最强大的模型
以及谷歌的反重力
现在让我们从GEMINI开始
现在在GEMINI中
你实际上可以与notebook lm中的任何笔记本
进行聊天了
你还可以利用一种叫做个人智能的东西
让GEMINA理解你是否想了解关于你的电子邮件
你的google drive的信息
它非常强大
意味着你可以获得个性化的精彩的见解
然后我们来看看notebook l m本身
现在你可以直接从你的笔记本创建
可编辑的PPT演示文稿了
现在你可以下载他们了
还可以对演示文稿进行氛围编辑
我将向您展示它是如何运作的
您可以采用无限的风格进行编辑
并且我将向您展示一些非常酷的技巧
反重力创造了令人难以置信的用例
正如我们所知
您可以使用反重力创建无限的内容
如果您看过我的其他视频
包括音频概述
视频概述
信息图表
幻灯片
演示文稿报告
思维导图
抽认卡和测验
所有这些都可以通过反重力以编程方式实现
当您将其连接到notebook lm时
顺便说一句
还包括数据表
您现在还可以再与反重力对话
并在NOBOOKL中创建这些笔记本时添加个人智能
因为目前最大的区别在于在NOBOOKLM中
必须是你本人操作反重力
让世界上最聪明的模型代表你形式
理解你的想法
创建更好的笔记本提取见解
甚至将它们下载到你自己的反重力环境中
这简直就是作弊码
太离谱了
现在除此之外
我们还有一个新技能
可以将notebook l m转化为POWERPOINT
高分辨率幻灯片
图像交互式网络幻灯片
可直接下载的PDF和google幻灯片报告
我将在本视频中与大家分享
这是我创造的一项技能
你可以完全免费的拥有它
我会在下面的描述中放一个链接
不仅如此
NOBOOKLM和谷歌反重力之间的连接
现在是一次性的
他们解决了身份验证的问题
所以现在非常简单
而且你甚至可以为你的每个笔记本
获取可分享的URL
现在在解锁google notebook lm中
反重力的全部功能之前
您需要了解notebook lm中
刚刚发生的一些重大更新
所以我们将介绍这些
以及你如何利用GEMINI
然后我将向你展示notebook
i am和反重力的五个令人难以置信的用例
所以有两件了不起的事情需要理解
两个很棒的更新
首先如果你点击任何笔记本
你可能知道
也可能不知道
例如当你在这里创建一个笔记本时
如果我点击这个
你可以看到它弹出来了
这是来自反重力的20个不同的来源
这非常棒
通常来说你可以将它下载为PDF
点击更多选项
然后点击下载
现在在某些账户中
他们正在慢慢推出
将此文件下载为可编辑的POWERPOINT的功能
并非所有账户都已准备就绪
我觉得它正在美国兴起
但即使你没看到
我也会向你展示如何通过全新的反重力范围
将它们导入到POWERPOINT中
所以这是第一点
非常棒
但你可能不知道的是
现在你可以进入并修改
用notebook lm创建的任何笔记本的图像
当然你可以在任何时候点击这里的笔记本功能
当你点击幻灯片时
它实际上会帮你创建出来
例如如果你点击这个箭头
你可以做的事情之一就是描述你想要的风格
看看这个假设
比如说你在一个你喜欢的网站上
所以我不知道
我们在一个叫做LBOOK的页面上
找到了一些非常有趣的设计对吧
假设你看了一下
我想要类似演示文稿的东西
我们可以做的是逆向工程
任何我们想要的设计
然后将其融入我们的风格中对吧
假设我们喜欢这种氛围和风格
举个例子
就选最上面的这个
怎么样好的让我们用这些大胆的块状颜色
非常非常酷
我们可以这样截图下来
我们抓住所有这些
然后复制到剪贴板
然后前往加mini
现在我们使用GEMINI的原因是
我们稍后会回到GEMINI
因为它现在是地球上最好的多模态交流模型
所以在图像和视频方面它非常棒
所以我们要给他以下提示
Hegemini
我想让你从这张图片中提取其品牌理念
配色方案
氛围
排版等核心要素
提示语最多保持在500字以内
嘿格雷do
改进一下这个提示
现在我让搞爱豆来做这件事的
原因是我只是想让他更详细
而且有时候你没有时间坐下来做这件事
所以模型正在思考
他在后台进行了一些神奇的操作
他现在会给我们一个完整的很棒的提示
我们可以把它扔给GEMINI
然后我们高亮显示这个好了
就这样
我们把所有的东西都放在那里了
这真的很棒
他的品牌理念氛围情绪排版很棒的东西酷
所以接下来我们要粘贴图片
并写上图片
以附加发送出去
太棒了
然后我们回到这里
假设我有一个关于随机主题的幻灯片
你可以不要树
你想要创建的幻灯片
你可以指定它是短的
默认的还是长的
顺便说一句
如果这些都是常识
请随意跳过
我会在下面放上时间戳
如果你愿意
你可以直接跳到反重力部分
但这真的值得一看
因为它是一个非常酷的功能
然后我们从GEMINI获得所有这些信息
我们将复制这些信息并返回粘贴进去后
为了保持简洁
我们选择短的
同样演示者幻灯片也是个不错的选择
它具有清晰的视觉幻灯片和要点
我们选择演示者幻灯片并保持简短
我们就在这里生成那个
然后我们就可以看到它在右侧为我们创建出来
当noble gao l m构建这个的时候
我想继续向您展示GEMINI
以及它实际看起来的样子
因为你会发现这很吸引人
现在如果我打开GEMINI
不如我们创建一个全新的聊天窗口好吗
点击这里
现在这有个非常酷的功能
如果你想和你的任何笔记本聊天
你可以这样做
你可以点击这个加号
你可以看到它有各种不同的文件
我们可以点击notebook lm
请记住
notebook lm可以引入成百上千
甚至无数个不同的来源
所以我已经掌握了反重力
让我们把它加进去
也许我们还想聊聊构建人工智能应用
太棒了
然后我们再来看看我之前做的一些随机的东西
一个RAG大师班好吗
我点击添加
现在在GEMINI
反重力以及noble gm之间存在一个根本性的差异
而大多数人并不了解
有趣的是
让notebook lm变得出色的东西
也在某种程度上限制了它
notebook alem几乎就像拥有一个RAG数据库对吧
所以它可以存储惊人的信息量
但是当你向他提问时
这一点非常重要
因为理解这一点会提高你的使用效果
并且你会获得更好的结果
它只能从他拥有的信息和数据中提取对吧
如果我问他
嘿这家伙是蓝色的吗
他会检查文件来告诉我
我们可以称之为本地的对吧
他不是全局性的
他会在书中查找关于这个最好的类比
是如果你和GEMINI谈论这些事情
GEMINI就像一个图书管理员
他说嘿
你这本书里有信息
但我恰好也知道其他几本书里的信息
我可以给你一个概览
notebook lm只会告诉你它里面的内容
所以当我们把它带到GEMINI或反重力时
我们能得到更全面的概览
现在精彩之处来了
所以我可以问一个问题
比如嘿伙计
你能给我三个关于的事实吗
关于反重力
正如你所见
我们已经得到了一些结果
记住在GEMINI中
这样做很棒的
原因是GEMINI可以迭代思考
才可以真正的思考和快乐地制定策略
所以如果我要做一些关于反重力的内容
我可能会说太棒了
人们可能会觉得有价值的
一些常见的课题和自领域是什么
所以你可以问他关于这些事情的问题
你可以同时与多个笔记本对话
而在noble glm中
你只能与一个对话
但在GEMINI中
你可以与多个对话
所以这是GEMINI的一个重要特性和优势
顺便说一下
还有一件很酷的事情
如果你点击工具在某些账户中
我认为你需要一个非工作区账户
才能使用此功能
我相信你会看到一个名为个性化智能的功能
正在向人们推出
它基本上会获取你的日历邮件
甚至是YOUTUBE上的搜索历史
有些人可能会说这是危险的话题对吧
谁知道这里发生了什么频道的事情
但他会把那些当做分层上下文
以帮助改进其答案
这太疯狂了
你可以针对每次对话开启或关闭它
所以如果你在这里没看到
那他应该很快就会在附近的GEMINI上线
所以你可以看到
现在我们得到的就是这样的内容
然而如果我们在noble l m中问同样的问题
我们不会得到这种程度的推理
GEMINI能够更字面的思考
而在NOBOOKLM中
你基本上得到的就是
这是他说的等等
各位看看这个设计
这太离谱了
如果我点击播放并停止幻灯片
你可以看到他如何真正的抓住了品牌精髓
反重力不只是为你的闺蜜准备的
j mini3和4.5
怎么样消除负能量已成过去
长期专业部署太疯狂了太疯狂了
而且他确实抓住了那个二美元的手提箱
反公益的线索
你不在乎你发号施令
这真是个非常酷
非常规的东西
我喜欢它完成的方式
这简直太离谱了
我百分百会用这样的幻灯片
也许你会在以后的视频中看到这些
因为我对这个印象非常非常深刻
然后我们用plus框架jr classic
这很酷
用很好的细节解释了一切
这样我们就能以你的风格来构建它
我们的想法是
我们可以截取这个屏幕
把它们当作片段
在制作视频时进行讲解
或者用于任何我们想要的地方
作为所有这些内容的背景
这真是太令人印象深刻了
但现在我们可以做的是
我们可以实际编辑并提供信息
如果我点击这个例如
我可以说的其中一件事是是的
我们认为这是好的内容
我们喜欢它
而且我们现在实际上可以编辑它
如果我们点击修改
我可以这样说
嘿看起来真酷啊
如果反重力标志能再短一点
我们就能看到全部了
那就太好了
你能把它从绿色改成黄色吗
拜托
然后我们基本上可以做的就是向下添加
所有这些修正和建议
你懂的
这样如何
嘿老兄
请把那个绿色改成黄色
接下来要讲
我们会稍微考虑一下
我们可以到这里来
我喜欢这个
把页面底部的文字删除
怎么样
不管是什么对吧
我们给出所有具体指令
然后点击生成新的演示文稿
接着它会重复进行
我的天
我们现在竟然可以用notebook lm做这个
这太不可思议了吧
太棒了
现在他已经完成了这些更改
我们来看看打开反重力标准版
点击播放
看看我们的反馈是否被采纳
我们开始加载吧
反重力它已经把绿色改成了黄色
它也改变了这个上面的颜色
并且移除了底部的文字
完全按照我们建议的做了
现在你了解了notebook l m和GEMINI
的一些强大新功能
现在让我们把它提升到一个全新的水平
介绍五个将它与反重力连接后的疯狂用力
现在我们首先需要做的就是连接它
和往常一样
我还是会把所有资源放在下面
方便大家获取
但是我们接下来要用这个神奇的设置技巧
它非常非常酷
所以你要做的就是下来
如果你还没有连接
只需复制这些信息
然后前往反重力
当然如果你没有反重力软件
这个视频就没意义了
直接访问antigraphic google com
然后下载它
这样我们就打开了反助力软件
我们将创建一个全新的文件夹
并将其命名为notebook magic
所以我们要做的就是将反重力连接到noble
Gaallman
记住microsoft excel用于数字
microsoft word用于文档
反重力用于创建软件
其功能是其他任何软件都无法比拟的
现在一旦你输入了这些信息
你将在chrome中打开一个全新的浏览器
你所要做的就是登录
然后它就会被验证
现在这里很棒的一点是
正如你在这里看到的
你可以问他一个非常简单的问题
顺便说一句
如果你在任何时候对这一点感到困惑
我会在屏幕上放一个完整的指南
你可以点击它摆脱困境
然后大干一场
但好消息是
我们通过这次连接改进的一点是
一旦你连接成功
它就可以自动刷新令牌
这意味着你无需反复返回并登录一次操作即可
这让一切变得简单多了
例如你可以在这里看到
由于我们在浏览器中进行身份验证
身份验证似乎已过期
它会刷新一下
然后就可以开始了
你可以通过点击这些点来到MCP服务器
然后点击这里管理MCP服务器来验证它
然后你会在左侧看到notebook l m就在这里
现在我们可以在反钟离中
使用29种不同的功能和技巧
这也太酷了吧
正如你所见
它为我提取了最新的笔记本
也就是反重力人工智能网络开发和自动化系统
现在第一个用例是
我们可以构建这些美丽的亚历山大知识图书馆
然后在反重力中构建的任何东西中查询它
例如我可以这样说
伙计只需查询这个笔记本
然后给我三个关于反重力的事实
请问这里有什么好的用例例子
假设你和我一起经营一家公司对吧
现在我们可以把我们所有的人力资源政策
存储在反重力上
如果我们知道这样做更安全
我们可以在反重力上存储40个不同的
关于我们政策的文件
然后假设我们正在构建我们的网站
我们实际上可以利用反重力中的知识
或者反重力中任何数量的不同笔记本
应用到我们的场景中
现在真正酷的地方在于
它不会占用coder的上下文窗口
因为它全部托管在反重力中
并且可以智能地决定核实以及抓取哪些内容
所以你可以为任何事情
为你的商业智能的任何领域做这件事
比如说我们想要一个竞争情报笔记本
所以如果我们一起进入noble高空
例如如果我来创建一个新的笔记本
我可以到这里来说一些类似这样的话
语音转文本
初创公司帮我找到关于智能的最佳研究
创建他们的最佳方式
基础设施
客户获取以及所有类似的东西
所以我们可以拥有这些不同的东西对吧
这非常酷
现在我们可以启动不同的笔记本
然后在构建任何东西时都可以查询这些笔记本
所以如果我想了解做任何事情的最佳方式
当我们在notebook lm中存储了这些信息时
反重力可以在任何特定用例中随时调用它们
正如你在这里看到的
他现在可以提取任何他想提取的信息
我们可以用它来创建软件
应用或任何我们喜欢的东西
但你可以更进一步
例如你可以拥有你自己的个人brain md
它描述了你是谁以及你的立场
顺便说一下
有个小技巧
你可以在这里的附加选项中添加
找到自定义设置
然后你就会看到这里有个全局设置
你可以在这里为反重力添加关于你是谁
你做什么的全局规则
如果你想在任何地方都使用这些规则
它会作为上下文添加到每条消息中
如果不想这样
我们就把它保存到左侧的文件中
但你可以进入反重力
然后说嘿伙计
我真正想做的一件事
实际上是发展我的电子商务业务
你能想出我需要学习的三个不同专业吗
然后继续在NOBOOKLM上
为我创建三个不同的笔记本
我可能会觉得有益
所以这里真正酷的地方在于
反重力
实际上可以帮助你确定要问的最佳问题是什么
以帮助我们学习
并将它们整合起来
大家可以看到它带来了好运
我们认为你需要学习转化率
优化出色的电商增长和营销
以及客户保留和电子邮件营销
现在它将开始创建
关于这三个主题的独立笔记本
想想看
如果你正在为你的客户或saa as
构建任何软件或网站
你可以让反重力
专门为你想要了解的知识领域进行检索
然后创建音频概述
演示文稿或任何你想要的东西
我们甚至还有链接可以去查看他们
所以我们可以点击打开一个notebook lm
看看他是什么样子的
然后我们跳出这个
正如你所见
它已经开始了
现在他说已经创建了
但他们是空的
我要说去吧
老兄尽可能用最好的知识填满它们
看看这个更酷的是
反重力会提示我们提出更好的问题
重点领域产品页面优化
结账流程
改进AB测试推力信号紧迫性
稀缺性策略
移动端用户体验
如果是你自己做
你会放这些关键词进去吗
这就是利用反重力及其上下文的力量
真正有趣的是
我们可以返回并选择其中任何一个对吧
电商转化率优化技巧
我点击这个看看
如果我打开它
我们应该能在左边看到一些来源
它仍在进行深度研究
并以编程方式为我们添加所有这些资源
包含55个不同的资源
太疯狂了
你可以看到反重力会定期检查它
以确保它完美运行
并且你可以在这些笔记本中
获得所需的所有信息
所以现在你知道了
你可以使用notebook km和反重力
创建任意数量的笔记本
下一个用例非常棒
因为在构建任何类型的应用程序时
你遇到的最大问题之一
notebook l m实际上可以解决
当然我指的是记忆
以及利用notebook lm最大的特点
也就是它的RAG数据库
来帮助你完成任何项目
顺便说一句
这有一个很酷的小技巧
就是他现在可以利用你自己的google drive
例如我给他一个提示
比如我希望你创建一个关于
如何赢得大富翁游戏的笔记本
你知道就是我们都又爱又恨的那个棋盘游戏
你正在使用noble l MCP工具
现在看看这个
所以我创建一个笔记本
然后检查我的gogle drive
现在看看这个
我对可靠的理解工作流程深有体会
我创建了一个名为制胜大富翁的笔记本
让我搜索你的google drive
查找关于大富翁策略和文件的信息
你可以看到他正在使用MCP工具进行研究
他们创建了一个笔记本
你可以下来他找到了两个结果
但似乎都不是专门关于monopoly的好的
所以我在上面没有加载大量的monopoly内容
所以他现在实际上可以找到并识别不同的文件
并将它们导入到你自己的notebook11中
虽然这并非总是百分之百完美
但当你这样做时
能够开始思考并引入你自己的个人文件
这真是太棒了
现在我要给你们展示的东西会非常疯狂
因为如果我打开一个全新的窗口
这里我有一个重力爪
它基本上是反重力
创造了自己的爪子栏
他全部托管在railway上
所以没有暴露的端口
这太酷了
现在看看这个
我想说
嘿伙计
我们在这个文件里做了很多工作
好的我要说的是
我希望你利用NOKM作为整个项目的RAG
数据库
以节省令牌和内存
我希望你做的是创建一个全新的笔记本
并用这个笔记本作为你自己的个人记忆存储
这样你就不用一直来回查看和泄露
你的联系人了
你还能添加什么有趣的事实或功能
如果你想添加任何个人研究
你也可以这样做
这太酷了
因此任何与错误测试修复相关的事情
我们可以通过这种方式
利用NOBOOKLM来阻止我们自己的实际知识库
膨胀和失控
从RAG的角度来看
这非常棒
正如你所看到的
让我设置一个NOBOOKLM笔记本
作为重力核心项目的持久化RG内存存储
首先让我了解完整的项目结构
然后创建一个包含所有关键资源的笔记本
你也可以与其他人分享你的项目是如何构建的
而无需共享文件
而且你可以将这个近似RAG系统
用于任何你想用的地方
如果你不想用PANON或者类似的东西
而且这显然是完全免费的
这可以成为你支持智能体的知识库
如果你有面向客户服务的业务
它可以是任何东西
比如你的内容创作者
你拥有漂亮的内容创作流程
以及关于你的业务如何运作的知识
包括你做过的每一个YOUTUBE视频或者任何内容
这些想法是真正无限的
这很好的引出了我们可以用notebook
LM和反重力做的第三个技巧
我称之为大脑和双手
当我回到这里
我们可以看到我们在所有三个笔记本中
拥有187个高质量的来源
太棒了
所以现在我们知道有了反重力
我们不必再局限于一对一了
我们可以做到一对多
这太不可思议了
而且我们碰巧拥有世界上最聪明的模型之一
如果不是最聪明的话
cord opus正在思考并为我们做这件事
现在真正酷的地方在于
我们可以利用它
并在此基础上构建许多不同的东西
例如我们之前让他为我们构建了一些
用于发展电子商务业务的笔记本
现在真正酷的是
我们可以获得更具体的建议
而这些建议在笔记本中并不存在
因为它只是知识
看看这个
我们可以给他一个听起来像这样的提示
嘿老兄太棒了
简单介绍一下我自己
我的电商业务每月能赚2万美元
我向全世界销售漂亮的蓝色瓶子
我还卖咖啡
我想增加我的利润
我仍在迪拜
喜欢英国的弹簧床垫
考虑到这些信息
你能提取相关的资料
为我制定一个90天的路线图吗
请把文件保存到左侧
命名为jack的发布策略
太棒了
反重力不仅能获取他认为最相关的笔记本资源
还能利用我们拥有的任何其他上下文
并根据具体的新信息进行推理
这真是太棒了
它可以提示我们并询问更多问题
如果需要
他还可以朝不同的方向进行进一步研究来核实
对了老兄
如果你想自己做研究
并且发现有些问题
笔记本里没有答案
请随时去做
你也可以利用我的ZIAMCP
在我的任何电子子邮件
甚至日历中找到任何相关信息
因为我们可以将反重力连接到我们的世界
对吧
我们可以查看我们的电子邮件
Google drive
它可以连接并使用所有这些东西
作为额外的上下文
这将为你提供一种特殊的精确度
这种精确度使你仅仅与notebook l m对话
所无法获得的
顺便说一句
各位如果你们能看到这个
看看这个太棒了
大量的洞见
让我找一些关于购买特定电商
注意事项的补充研究
然后构建完整的路线图
所以我们有了notebook l m的核心算力
智能
然后在他的基础上
根据你的联系人
以及GEMINI或notebook l m不具备的功能
用反重力来添加个性化的内容
你在其他地方是找不到这些的
就这样
各位我们有了完整的JX发布策略
准备就绪
它基于NOBOOKLM
以及来自反重力的额外背景信息
反重力最棒的地方
不仅在于它能给你带来更好的见解
还在于它能发挥其最擅长的功能
现在我的下一个疯狂用力
我们将使用反重力最擅长的功能
即构建软件
这是notebook l m做不到的
所以我可以这样说
嘿伙计
我想让你基于这个发布策略
为我快速制作一个互动单页应用
我在左侧添加了一些滑块和计算功能
希望能增加互动性
帮助我更好的执行
如果我能有个地方输入一些笔记
那就太酷了
所以基本上你想基于此构建任何软件
也许你想把它连接到一个数据库
你只需在反重力中输入一个提示
即可做到它就是这么强大
此外我还可以说
顺便提一句
如果你想利用notebook lm中的任何其他信息
通过我们的noble gl m MCP
请随时获取并导入好了
现在他已经创建了一个90天的发布计划
咱们去看看他长什么样
如果我再切换回去
我想它就完成了
各位看这里
这太疯狂了等等
让我调整一下
现在智能体控制确保它是完美的
但你可以看到我们有滑块
我们有了一个90天的进度追踪器
它不仅能确保我们掌握所需的所有信息
还能让我们保持责任感
这些都来自我们的笔记本和NOBOOK
你不觉得现在的科技发展太疯狂了吗
基本上这就是我现在在YOUTUBE上所做的一切
你的想象力和你能创造的东西之间的差距
变得非常非常小
太离谱了
所以只要你能想到
现在在反重力中就能有效的把它构建出来
各位看看这个我可以砰砰砰的搞事情
这太酷了
我对此印象深刻
我看到了每月流量
随着我们的增长
我们可以看到预计收入和转化率一蹴而而
就我的意思是
我们一次对话就搞定了
搞定了
再说一次
这一切都来自反重力
太离谱了
咖啡订阅者告诉我预计收入
这太酷了
他会下来的
各位我们这里有很多第一阶段的任务
我们来看看这个审核产品页面
我们做过这个了吗
是很酷
我们完成了吗
好了
看看这个图形动画
各位它会随着我点击而向上移动
非常清晰
这里有一个广告预算净化器
我是说这种东西你通常要花很多钱才能得到
然后是第二阶段的流量和获取
把这些勾掉
接着是用户留存和LTV中构建定制软件
接下来我们要学习的第五个技能是
如何从notebook lm获取实际的POWERPOINT演示文稿
以及任何你想要的演示文稿或文档
现在要做到这一点
你需要获取这里的这些技能
但我将免费把所有东西都放在下面
供你去获取
实际上
这项技能让反重力可以从notebook com中获取内容
并将其转换为POWERPOINT演示文稿
这简直太疯狂了吧
顺便说一下
我们也可以做谷歌幻灯片
所以我们回到反重力
我将给出以下提示
我要过来
我们需要去获取这个技能
Hi
我添加了一个技能
让你能够从NOBOOKLM中抓取任何演示文稿
并将其转换为google幻灯片或POWERPOINT演示文稿
我希望你从我的反重力笔记本中
提取一个演示文稿
我希望你帮我把它转换成谷歌幻灯片文档
这样我就可以滚动浏览
把它当成演示文稿来展示
然后我们可以打开它
大家看看看看我得到了什么
我一直在听主题演讲
看我有了幻灯片
一
幻灯片二
幻灯片三
幻灯片四
幻灯片五
一直往下
这太疯狂了
我可以在里面添加内容
我可以添加图片
我可以添加任何
我想添加到这个演示文稿里的东西
请记住
如果你想的话
你可以从notebook l m导出这些内容
但如果你还没有这个功能
你可以用反重力来构建和填充这些内容
这有多离谱
现在知道如何连接noble和反重力是一回事
但如果你不了解反重力的复杂性
你永远无法充分发挥这款软件的潜力
我们现在可以通过观看这个视频来学习